Описание
==============

Данный скрипт написан как маленькая библиотека для работы с cookie.
Все наверняка сталкивались с проблемами при работе с cookie со стороны JavaScript

Данный скрипт решает множество проблем с проверками определенных cookie,
а также помогает создавать и записывать новые без особого труда.

Для работы требуется jQuery, любой версии, можно и без нее, тогда, нужно будет внести правки
в заполнении объекта куками. Я сделал с jQuery, чтобы легче было наполнить, точно зная, что вся
структура уже загрузилась. Знаю, что куки грузятся раньше, но всякое бывает

Описание методов и свойств
--------------------------

**$.cookie** - общий объект, в котором хранятся методы и свойство с куками

**$.cookie.toString()** - возвращает куки в стандартном представлении JavaScript (аналог document.cookie)

**$.cookie.show()** - выведет объект со всеми cookie, которые имеются

**$.cookie.save(name, value, options)** - метод сохраняющий новые куки или измененные старые. Лучше использовать для обновления имеющихся. Первым параметром будет его название, 
вторым - значение, третьим должен быть объект содержащий путь сохранения кук и время на которое будет сохранено в секундах. Для добавления лучше использовать метод **$.cookie.add(name, value, options)**

**$.cookie.saveObject()** - сохраняет куки из объекта $.cookie.object, если они там есть. В $.cookie.object нужно записывать в виде {название:значение}

**$.cookie.add(name, value, options)** - добавляет куки с именем name, значением - value и опциями по пути и времени сохранения

**$.cookie.remove(name)** - удаляет куки с именем, должно быть строкой. 

Как работать!
---------------

Примеры будут для консоли, а используйте где удобно. Обратите внимание что в файле индекса одно cookie уже задано с помощью php

```js
//Добавляем куки без параметров
$.cookie.add('param5', 'false');

//Смотрим
$.cookie.show();

//Выведет: {param1: "test", param5: "false"}

//Удаляем куки
$.cookie.remove('param5');

//Добавляем куки с параметрам, в корень домена, и на 60 секунд
$.cookie.add('popupshow', 'true', {path: '/', expires: 60});

//Смотрим
$.cookie.show();
//Выведет {param1: "test", popupshow: "true"}
```

Добавление куки с помоощью объекта или массово на одну сессию, пример на одном

```
$.cookie.object.newcookie = 'test-cookie';
"test-cookie"
$.cookie.saveObject();
undefined
$.cookie.toString()
"popup=true; ololo=null; param=test; param2=test2; newcookie=test-cookie"
document.cookie
"popup=true; ololo=null; param=test; param2=test2; newcookie=test-cookie"
```

Перезаписать отдельный cookie можно через команду add или save, она все равно перезапишет, если вы в первый параметр передадите существующее имя
