Описание
==============

Данный скрипт написан как маленькая библиотека для работы с cookie.
Все наверняка сталкивались с проблемами при работе с cookie со стороны JavaScript

Данный скрипт решает множество проблем с проверками определенных cookie,
а также помогает создавать и записывать новые без особого труда.

Для работы требуется jQuery, любой версии, можно и без нее, тогда, нужно будет внести правки
в заполнении объекта куками. Я сделал с jQuery, чтобы легче было наполнить, точно зная, что вся
структура уже загрузилась. Знаю, что куки грузятся раньше, но всякое бывает

Version History
=====================

1.0.1
--------------
1. Добавлены методы для сохранения и обновления.
2. Откорректирована работа с объектом внутри cookie ($.cookie.object)
3. Обновлено описание

1.1.0
-------------

1. Добавлены методы для работы с LocalStorage

Описание методов и свойств
--------------------------

### $.cookie
 
 **$.cookie** - общий объект, в котором хранятся методы и свойство с куками
 
 **$.cookie.toString()** - возвращает куки в стандартном представлении JavaScript (аналог document.cookie)
 
 **$.cookie.show()** - выведет объект со всеми cookie, которые имеются
 
 **$.cookie.save(name, value, options)** - метод сохраняющий новые куки или измененные старые. Лучше использовать для обновления имеющихся. Первым параметром будет его название, 
 вторым - значение, третьим должен быть объект содержащий путь сохранения кук и время на которое будет сохранено в секундах. Для добавления лучше использовать метод **$.cookie.add(name, value, options)**
 
 **$.cookie.saveObject()** - сохраняет куки из объекта $.cookie.object, если они там есть. В $.cookie.object нужно записывать в виде {название:значение}
 
 **$.cookie.add(name, value, options)** - добавляет куки с именем name, значением - value и опциями по пути и времени сохранения
 
 **$.cookie.remove(name)** - удаляет куки с именем, должно быть строкой.
  
### $.lstorage
 
 **$.lstorage** - общий объект для работы с локальным хранилищем браузера
 
 **$.lstorage.add(key, value)** - добавляет новый элемент в локальное хранилище с ключом key и значением value. Если value будет являться объектом, то оно будет сериализовано в JSON-строку
 
 **$.lstorage.get(key)** - получить свойство из localStorage с ключом key
 
 **$.lstorage.view()** - показать все содержимое LocalStorage
 
 **$.lstorage.delete(key)** - удаляет из хранилища свойство с ключом key
 
 **$.lstorage.clear()** - очищает LocalStorage
 
Как работать!
---------------
The value type must be a string or object
Примеры будут для консоли, а используйте где удобно. Обратите внимание что в файле индекса одно cookie уже задано с помощью php

```js
//Добавляем куки без параметров
$.cookie.add('param5', 'false');

//Смотрим
$.cookie.show();

//Выведет: {param1: "test", param5: "false"}

//Удаляем куки
$.cookie.remove('param5');

//Добавляем куки с параметрам, в корень домена, и на 60 секунд
$.cookie.add('popupshow', 'true', {path: '/', expires: 60});

//Смотрим
$.cookie.show();
//Выведет {param1: "test", popupshow: "true"}
```

Добавление куки с помоощью объекта или массово на одну сессию, пример на одном

```
$.cookie.object.newcookie = 'test-cookie';
"test-cookie"
$.cookie.saveObject();
undefined
$.cookie.toString()
"popup=true; ololo=null; param=test; param2=test2; newcookie=test-cookie"
document.cookie
"popup=true; ololo=null; param=test; param2=test2; newcookie=test-cookie"
```

Перезаписать отдельный cookie можно через команду add или save, она все равно перезапишет, если вы в первый параметр передадите существующее имя



Примеры с LocalStorage
--------------------------
   
```js
$.lstorage.add('obj', {key1: 'test', 'key2': 'test2'}); //Добавить объект в LocalStorage

$.lstorage.view(); //смотрим

// [object Storage]{length: 1, obj: "{"key1":"te..."}
```